     Створити додаток для пошуку по ключовим значенням в базі даних.
1. Створити API для PLU.
 - створити поле пошуку, яке прийматиме назву або артикул
 - створити запити до БД які запитуватимуть в БД дані які підходять по запиту
 - створити функію фільтр 
 - створити окреме поле пошуку по PLU

2. Фронтенд
 - на початку два поля пошуку 
 - одна кнопка Пошук для назви та артикула
 - друге поле пошуку має видавати результат пошуку одразу при вводі, без кнопки 

 3. Додати нову Базу даних "Номенклатура"

 4. Додати нову Базу даних "Залишки"